Hola culerada hola cistas a ver estoy
aquí en blanes comiendo flanes y bueno
está con el móvil viendo la final
olímpica que no sé por es esta hora tan
mala 6 de la tarde y bueno espectacular
felicitar
a a la selección Española y en sobre
todo Bueno al increíble Fermín
López Qué jugador qué tío
gigantes qué golazo se ha metido eh hoy
otros dos más el golazo de baena
de de falta tremenda a los
Neymar luego un arbitraje horripilante
pero malo de cojon o sea les han
perdonado no menos de siete tarjetas ha
sido asqueroso y en el último minuto con
31 bueno han marcado el 32 ahí ya además
se había cambiado a baena y Fermín
que no quiero que sega este niño
[__] se había cambiado baena y Fermín eh
Y Bueno estamos ahí un poco cuando te
empatan el último minuto encima Sí con
el bar eh con un penalti de esos de
agarrón que sí que lo puedes pitar pero
todos sabemos que en el otro área no lo
habrían pitado es lo de siempre [__]
con los penaltis estos
y claro pues vas TR tres vas a dar
prórroga y dices [__] y otra vez los
los tíos han sacado [__] como pasó en
la Eurocopa
también Mira que yo no soy de via España
tal pero hay que reconocer que han
jugado sobre todo han jugado muy en a
fútbol partidazo de aar oroz por ejemplo
que hecho un partidazo tremendo
partidazo de
todos y nada ocho tíos de que han estado
en la masía han ganado Sergio Gómez a
ver si me acuerdo ARN que peg un cagadón
al principio el Prim es un cagadón
tremendo pero luego se hecho ha pegado
unos paradones de la [__] sobre todo
hay una abajo que pone la mano durísima
que es increíble ese paradón ARN tem
tenas cubar cu cubar por supuesto Eric
García Fermín qui más Abel Ruiz quién
más había ocho adriá Bernabé o sea
tremendo
tremendo es una prueba de que [__] el
bara tiene que seguir seguir seguir
tirando así hay muchos de estos ches que
no están jugando el bara A lo mejor
porque no es su momento o porque en su
momento no no se entendió que tenían que
jugar ahí pero significa que [__] está
haciendo se está haciendo las cosas muy
bien cuando tú vas a un equipo una
sección gana las olimpiadas con ocho
tíos que han estado en tu cantera es que
se está haciendo las cosas muy bien y
hay que ir por ahí o sea el bara tiene
que ser masía masía y masía en fin eh
Felicidades sobre todo a Fermín que de
verdad que me tiene ganado el corazón
desde que empezó de todos los queis mis
vídeos sabéis que soy Ultra fan porque
es que es increíble verlo porque lo ves
aquí lo ves allá lo ves en el otro lado
y si encima te mete seis goles en seis
partidos bueno Fermín y 10 más en fin
amiguitos por salía